"Desafío Code Challenge"


Estimada Alana, espero te encuentres bien.


Como parte del proceso de postulación DENTIDESK,te invitamos a desarrollar una prueba Técnica,

la que debe ser entregada el día Martes 18 de Julio hasta las 23:59 hrs.


Para comenzar, te queremos invitar al "Code Challenge" en donde tendrás que crear un pequeño proyecto.

 

No es necesario implementar todas las funciones ni todos los aspectos de este challenge.

Por esto, te invitamos a implementar solo lo que te sientas cómodo haciendo.

 

De todas formas, si deseas hacer todo sumas puntos.

Además, puedes investigar e intentar hacerlas si no sabes cómo.

 

Puntos a evaluar:

- simplicidad del código (muy importante)

- claridad al elegir nombres de variables

- uso de patrones de diseño (facade, singleton, controller, model etc...)

- manejo de php

- manejo de React/Blade templates

- uso de git

- comprensión de los requerimientos

- tiempo de entrega

 

Mantenedor de finanzas

 

En este mini proyecto, se requiere implementar un administrador de ingresos y egresos (simple)

y mostrar el total de ganancias para el mes.

 

Por favor mantener esta aplicación lo más simple posible.

La Simplicidad del código y la solución será evaluada.

 

Tecnologías a usar:

- php, puede ser puro o con Laravel 

- base de datos (a elección)

- frontend (bootstrap, laravel blade templates o react.js) 

 

Tiempo de entrega: Lunes  30 de Octubre hasta las 23:59 hrs.

 

Backend:

- Proponer e implementar un modo de almacenamiento de la información (base de datos)

- Crear REST endpoints para ingreso de transacciones (ingresos y egresos) y cálculos por mes

- Guardar la información en la base de datos (CRUD)

 

Frontend:

- Crear interfaz simple para ingreso de transacciones

- usar css/sass u algún ui framework.

- Mostrar total ganado en el mes

- crear formulario para ingreso de transacciones

- crear menú para navegar en la aplicación 

 

Devops:

- instalar la aplicación como docker container

- Correr la aplicación bajo docker-compose o swarm o k8s

 

Si tienes alguna duda puedes escribirnos a carolina@dentidesk.com

 

 

Por favor confirma la recepción de este correo.

El desafío lo debes enviar a todos en este mismo hilo de correo.

 

Quedamos atentos.

 

Saludos Cordiales